Créez des propositions d'entreprise complètes de style BCG/McKinsey avec un formatage professionnel, des informations basées sur les données et une structure axée sur la conversion. À utiliser lors de la création de propositions clients, de contrats de service, d'argumentaires de projet, de grilles tarifaires ou de documents de développement commercial. La compétence guide la collecte d'informations (témoignages, expérience, statistiques, délais, coûts, modules complémentaires, profils d'équipe) et génère des propositions structurées de manière professionnelle à l'aide de tableaux, de tarifications échelonnées, de projections de retour sur investissement et d'un formatage prêt à l'emploi des dirigeants. Les déclencheurs incluent les demandes de « proposition », de « pitch deck », de « contrat de service », de « grille tarifaire », de « devis client », de « proposition commerciale », de « créer une proposition » ou de « rédiger une proposition pour [client] ».
