Cree propuestas empresariales integrales al estilo BCG/McKinsey con formato profesional, información basada en datos y estructura centrada en la conversión. Utilícelo al crear propuestas de clientes, acuerdos de servicio, presentaciones de proyectos, hojas de tarifas o documentos de desarrollo empresarial. La habilidad guía la recopilación de información (testimonios, experiencia, estadísticas, cronogramas, costos, complementos, perfiles de equipo) y genera propuestas estructuradas profesionalmente utilizando tablas, precios escalonados, proyecciones de ROI y formato listo para ejecutivos. Los activadores incluyen solicitudes de "propuesta", "presentación", "acuerdo de servicio", "hoja de tarifas", "cotización de cliente", "propuesta comercial", "crear una propuesta" o "redactar una propuesta para [cliente]".
