Создавайте комплексные корпоративные предложения в стиле BCG/McKinsey с профессиональным форматированием, аналитикой на основе данных и структурой, ориентированной на конверсию. Используйте при создании предложений для клиентов, соглашений об обслуживании, презентаций проектов, прейскурантов или документов по развитию бизнеса. Этот навык помогает собирать информацию (отзывы, опыт, статистика, сроки, затраты, дополнения, профили команд) и формировать профессионально структурированные предложения с использованием таблиц, многоуровневого ценообразования, прогнозов рентабельности инвестиций и форматирования, готового для руководителей. Триггеры включают запросы «предложение», «презентацию», «соглашение на обслуживание», «прейскурант», «цену для клиента», «бизнес-предложение», «создать предложение» или «составить проект предложения для [клиента]».
